Afrika!
Sagt Eurem Nachbarn: Afrika!
Ihr schätzt und respektiert Eure Eigenen nicht.
Ich sagte, dass Ihr Eure Eigenen nicht schätzt und respektiert.
Ich schreibe ein Buch: „Afrika, hört auf außerhalb von Afrika zu betteln“.
Wir sind Bettler!
Ihr glaubt niemals, dass Ihr außerhalb des Landes gehen und sie mit dem wenigen, was Ihr habt, segnen könnt,
sondern Ihr wollt von ihnen empfangen; deshalb sind wir, was wir sind - Bettler.
Ich möchte eins meiner großen Geheimnisse mit Euch teilen: All diese Kreuzzüge, die Ihr mich auf der ganzen Welt tun seht -
Singapur, Indonesien, die großen Länder -
ich zahle 99% des Geldes.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn wir zu Kreuzzügen in Amerika, Singapur, eingeladen werden,
würde ich sagen: „Wie viel kostet das Stadion?“
Wenn das Stadion $100.000 kostet, würde ich sagen: „Gibt es irgendeinen Bereich, den Ihr unterstützen wollt?“
Sie würden sagen: „Wir werden es mieten“. Ich würde sagen: „Nein, Ihr könnt es nicht für mich mieten.
Aus Gründen, die mir bekannt ist, kontrollieren wir den Heiligen Geist nicht.
Lasst mich für die beten, für die Gott will, dass ich bete.
Zahlt nicht und beginnt dann Euren Bruder, Schwester, Cousin oder Geschäftsmann für ein Gebet zu bringen.
Wenn Ihr das Stadion für mich bezahlt, und mich für einen Kreuzzug einladet,
werdet Ihr Geld von reichen Geschäftsleuten einsammeln, die krank sind, und das sind diejenigen, die Ihr vorne für ein Gebet hinsetzt.
Und Ihr werdet mir dann sagen: „Bete für diese Person; bete nicht für diese Person.
Bete nicht für diese; dieser - bete für ihn.
Sie haben nicht für diesen gebetet, Mann Gottes. Er ist derjenige, der 70% des Geldes bezahlt hat.
Gott kann nicht kooperieren oder solch eine Vereinbarung unterstützen.
Oder Ihr würdet mir sagen, dass ich um 8 Uhr rauskommen sollte,
wenn der Geist Gott mir sagt, dass ich um 10 Uhr rauskommen sollte“.
Meine Unterkunft - ich lasse sie nicht wissen, wo ich wohnen werde.
Nach dem Kreuzzug könnt Ihr wissen, wo ich wohne,
aber vor oder während des Kreuzzugs werde ich nicht zulassen, dass Ihr zu mir kommt.
Veranstalter, Sie können mich erst nach dem Kreuzzug sehen.
Am letzten Tag des Kreuzzugs würde ich sie anrufen: „Kommt mit mir nach Hause.
Es tut mir leid, dass ich Euch nicht gezeigt habe, wo ich wohne“.
Ich werde Euer Land mit Geld betreten,
und ich werde aus dem Land gehen und Euer Geld nicht aus dem Land nehmen.
Es ist die Regel und Bestimmung, denn die Gnade ist nicht zu verkaufen.
Meine Freude ist es, Menschen geheilt, gesegnet und befreit zu sehen; das ist mein Geld.
Jede Person, die befreit wird, ist mehr als $20.000.
Okay, stellt Euch vor - in jedem Kreuzzug werden fast 500 Menschen befreit.
500 mal $20.000 - das ist das Geld, das Gott mir gibt.
$20.000 mal 500.
Ihr wisst, dass es eine riesige Menge an Geld ist, welches mehr als dieses Geld ist, von dem Ihr sprecht.
Die Freude zu schlafen; Freude.
Ihr müsst wissen, was es bedeutet, wenn Gott Euch benutzt, um Menschen zu heilen.
Wenn Ihr wüsstet, was es bedeutet, wenn Gott Euch benutzt, um Menschen zu befreien, würdet Ihr Menschen die ganze Zeit befreien wollen.
Wenn Ihr die Freude in der Befreiung von Menschen kenntet,
würdet Ihr die Leute, die Ihr befreit, nie nach Kobo oder Geld fragen.
Irgendwas. Selbst wenn Sie Euch geben, bittet Ihr sie, „Bitte, zerstört mein Leben nicht!“
Wenn Sie wissen, wie es ist, Bruder, stehen Sie auf. Von woher kommen Sie?
Sambia.
Wenn Sie wissen, wie es ist, Sie freizusetzen...
Sie sind jetzt hier mit einer Situation aus Sambia.
Wenn Sie wissen, wie es ist, Sie von Ihrem Problem freizusetzen...
Ha!
Es ist mehr als Billionen Dollar! Nur Sie!
Also, wenn Sie wissen, wie es ist, Menschen freizusetzen, würden Sie nie...
Auch nachdem Sie eine Person freigesetzt haben, warten Sie nicht darauf, das die Person Ihnen „Danke“ sagt.
Dieses „Danke“ - Sie brauchen es nicht. Aus diesem Grund verlasse ich Euch, nachdem ich für Euch gebetet habe.
Ich will nicht, das Ihr sagt „Danke, mein Herr“.
Ich will das nicht, weil Gott mir etwas mehr gegeben hat als „Danke, mein Herr“.
Ich will nicht, dass irgendetwas dieses „Danke, mein Herr“ belastet.
Wenn Gott Euch benutzt, um den Schmerz von jemandem zu beseitigen, seid Ihr mehr als ein Millionär.
Ihr Leute glaubt, dass Geld Euer Lohn ist.
Nein!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn Ihr wisst, was es bedeutet, etwas zu tun und Geld einzusammeln,
und dieses Geld ist Euer Gewinn,
beraubt Ihr Euch selber.
Etwas unzureichendes und dieses Geld ist was?
Unzureichend! Es kann Euch nicht helfen; es kann Euch keinen Frieden geben.
Geld kann Euch keinen Frieden geben; wenn Geld Euch Frieden geben würde, wären viele von Euch heute nicht hier.
Aus diesem Grund seht Ihr mich nur in Ikotun Egbe, seitdem ich begann.
Zweigniederlassung - hmm.
Von Ikotun Egbe aus wohin? Schaut auf die Herrlichkeit Gottes.
Eine Ausbreitung der Gnade kann gefährlich sein, wenn man nicht aufpasst.
Wenn Gott Euch einen Dollar gibt, und dieser eine Dollar erhöht sich auf 100 Dollar,
könnte es sehr gefährlich sein.
Deshalb musst Du auch sehr vorsichtig sein, wenn sich die Gnade Gottes ausbreitet.
Dämmt es ein. Wenn Ihr nicht bereit seid, haltet inne; Ihr könnt wissen, wenn Ihr nicht bereit seid.
Wie viele von uns - Ihr tut ein paar Geschäfte, Millionen von Dollar wandern in Eure Tasche.
Weil Ihr Millionen von Dollar habt, gründet Ihr viele Unternehmen.
Werdet Ihr es zusammenhalten können, werdet Ihr es halten können, werdet Ihr in der Lage sein, über diese Firma die Kontrolle zu haben?
Oder Ihr Diener Gottes - Gott berief Euch als Pfarrer, und Ihr beginnt.
Ihr seid im Predigen begabt - kraftvolle Predigten.
Wenn Ihr sprecht, weinen Menschen.
Viele Leute strömen in Eure Kirche.
Deswegen salbt Ihr jetzt diesen.
Stehen Sie auf - Ihr salbt jetzt diesen, weil Eure Gemeinde wächst.
Salbt diesen - Eure Gemeinde wächst - eine große Gemeinde.
Also. Okay, Sie gehen nach Sambia.
Gehen Sie und etablieren Sie eine.
Sie - gehen Sie nach Cotonou.
Gehen Sie nach London.
Gehen Sie nach Amerika.
Es könnte gefährlich sein.
Aufgrund der Expansion.
Ihr könnt es nicht zusammenhalten.
Wenn Ihr wisst, dass die Expansion (groß) wird...
Das ist es.
Sie können sich sitzen.
Ja.
Als ich begann, florierte die Kirche.
Niederlassungen hier, Niederlassungen dort.
Ich sagte nur: "Bitte, könnt Ihr diese Niederlassung um Gottes willen schließen,
weil ich weiß, dass ich nicht bestehen könnte, auch wenn eine große Kraft da ist“.
Aber die menschliche Seite von mir -
ich habe keine Salbung, die ich Euch geben könnte; es ist Gott, der salbt.
Plötzlich, in Eile, weil die Kirche gewachsen ist, salbe ich Sie.
Reife braucht Zeit und Erfahrung.
Egal, was für eine mächtige Kraft Gott Euch gibt, müsst Ihr im Laufe der Zeit reifen.
Ihr könnt erfolgreich werden und wieder abstürzen.
Dies ist, was vielen von uns hier passiert ist -
Ihr wart einmal dort oben, aber jetzt beginnt Ihr wieder von hier.
Was für ein Leben ist das? Warum könnt Ihr Euch nicht Zeit nehmen
und zur rechten Zeit aufsteigen,
indem Ihr auf die Periode achtgebt - Trockenzeit, Regenzeit.
Geht einfach zur rechten Zeit auf.
Aber Ihr steigt auf und kommt wieder runter.
Wir dienen Gott mit unserem Leben.
Sagt Eurem Nachbarn: Wir dienen Gott mit unserem Leben.
Aber Ihr glaubt, dass Ihr Gott mit der Bibel dient.
Ihr lest die Bibel und Ihr dient Gott mit der Bibel - „Jesus sagte dies, Jesus sagte das“.
Ihr habt Euer Leben vergessen.
Ihr müsst Gott mit Eurem Leben dienen, nicht nur mit der Bibel.
Das ist, was die Bibel sagt.
Ihr scheint zu vergessen, Gott mit Eurem Leben zu dienen.
Wisst Ihr, dass Euer Leben besser predigt als Euer Mund?
Wenn Ihr mir sagt: „Jesus ist der Herr. Jesus ist der Herr. Jesus ist der Herr“ -
das ist nicht stark genug; lasst Euer Leben es sagen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn ich hier stehe und anfange Euch zu sagen: „Jesus ist der Herr“, „Jesus ist der Erlöser“, „Jesus ist das“, „Jesus ist dies“...
Aber Euer Leben kann besser predigen - Euer Leben; nur indem man auf Euer Leben schaut.
Es kann besser predigen.
Eine bessere Predigt. Sprecht: „Mein Leben kann eine bessere Predigt halten“.
Ich kann Euch nicht hören.
Mein Leben kann eine bessere Predigt halten.
Also, predigt Euer Leben? Es ist Euer Mund, der predigt, und nicht Euer Leben.
Schaut mich an - ohne das ich rede.
Wenn Ihr nur herauskommt und sagt: „Ok, wer ist dieser Mann?“ Ihr geht auf YouTube.
Schaut - ich reiste nach Israel. Ich erzählte Euch,
dass sie mir sagten, dass ich nicht sprechen sollte, dass sie mich kennen.
Sie erzählten mir, was ich tue, und das sie sehen könnten...
Dies ist, über was sie in Nazareth, Kapernaum und allen anderen redeten.
Ich war froh; ich schaute sie an.
Also das ist mein Leben. Ich predigte dieses mal nicht; mein Leben predigte zu ihnen.
Gottes Zeit ist die Beste.
Was Ihr gerade gesehen habt -
welche Entscheidung Gott auch immer trifft, ich habe kein eigenes Leben.
Wenn der Herr ja sagt, wer bin ich, nein zu sagen?
Gott verfolgt einen Zweck, mich mitten unter Euch zu senden.
Es gibt einen Zweck, mich mitten unter Euch zu senden.
Ja.
Zur gleichen Zeit gibt es einen Zweck, mich nach Israel zu senden.
Vielleicht will Gott, dass Ihr mich und den Gott von T.B. Joshua besser schätzt.
Zu der Zeit, wo Ihr mich sehen wollt, müsst Ihr für ein Ticket bezahlen, um nach Israel zu fliegen.
Ich gehe dorthin, um zu sehen.
Ihr werdet es besser zu schätzen wissen.
Und Ihr wisst, dass gleich vom Beginn dieser Kirche,
die Kirche, die am meisten Verfolgte in der Welt ist.
Die am meisten verfolgte Kirche.
Wer sind die Menschen, die die Kirche verfolgen?
Meine Leute - Afrika.
Ich wiederhole es noch einmal.
Diese Kirche ist die am meisten verfolgte Kirche in der Welt.
Es gibt keinen Namen, den mich meine Leute nicht genannt haben,
und es gibt nichts, was sie nicht getan haben.
Komische Sache!
Wer sind die Leute?
Meine Leute - Afrika!
Es ist keine einfache Sache gewesen - wenn nicht Gott gewesen wäre.
Deshalb habe ich mich dazu entschieden, ein einsames Leben zu führen.
Wenn Ihr mich sehen wollt, kommt zu dieser Kirche.
Ich gehe nicht aus; das ist ein einsames Leben.
Es ist nicht einfach, weil ich nicht weiß, wer ein Freund ist und wer ein Feind ist.
Ich weiß es nicht.
Ich wäre gerne zu Eurer Hochzeit, Eurer Zeremonie gekommen.
Ihr hättet mich dazu eingeladen, am Tisch zu sitzen, Reis und Huhn zu essen.
Aber ich vertraue niemandem mehr,
geschweige denn in Eurem Haus zu essen.
Trotzdem bin ich immer unter Euch; gleich vom Beginn der Kirche.
Seit 30 Jahren der Kirche bin ich immer bei Euch Leuten gewesen.
Wenn ich zu einer Erweckung gehe, komme ich nach der Erweckung wieder zurück.
Ich vermisse Euch Leute nicht; ich liebe Euch.
Während der Verfolgung und dem Hass beschloss ich Euch zu lieben, den Weg der Liebe zu nehmen.
Ihr zeigt Hass; ich zeige Liebe.
Aber ich will etwas sagen: ich liebe Euch so sehr.
Und ich werde immer für den Weg der Liebe stehen.
Immer wenn Ihr betet, bedenkt Afrika im Gebet.
Viele Helden, viele große Leute - sie haben sie aus Afrika verjagt.
Was mir gleich zu Beginn meiner Kirche passiert ist, ist genug, um mich aus diesem Land zu jagen.
Was mir passiert ist, ist nie einem Diener Gottes in dieser Welt passiert.
Erwähnt irgend einen Diener Gottes, dem es passiert ist.
Nein.
In dieser Welt, kein Diener Gottes.
Aber ich bin immer noch unter Euch.
Es gab genug, um mich aus Nigeria, Afrika, zu jagen.
Aber ich gehe zu Erweckungen, und bei den Erweckungen seht Ihr immer, das die Stadien voll sind.
Das Land, Pfarrer - alle versammeln sich.
Aber das überwältigt mich nicht; nach dem Kreuzzug - zurück nach Hause.
Zurück nach Afrika, wo ich verfolgt werde,
wo sie wollen, dass ich getötet, zerstört werde.
Ich lebe, wo ich nicht gefeiert werde; ich verlasse den Ort, wo ich gefeiert werde.
Ich werde auf der ganzen Welt gefeiert, aber ich verließ den Ort.
Ich lebe, wo ich nicht gefeiert werde.
Ich möchte mit Euch beten. Lasst diese Sache jetzt hinter Euch, so dass wir voranschreiten können.
Ich drücke nur das Geschehene aus - die bisherige Reise.
Okay.
Beugt Euren Kopf und bittet Gott, dass Er Euch ein hörendes Herz gibt, in Jesu Christi Namen.
Bittet Gott, dass Er Euch Kraft gibt, so dass Ihr nicht aufgeben werdet.
Gebt nicht auf.
Wo Ihr nicht gefeiert werdet, ist der beste Ort, um Stärke zu erlangen.
Wenn Ihr mitten im Kampf seid, baut Ihr Euch selber auf; das ist gut.
Wo Ihr nicht gefeiert werdet, wo Ihr verfolgt werdet, ist der beste Ort für Euch zu leben.
Es wird Euch aufbauen; all dies wird Euch aufbauen.
Gold kann nicht Gold sein, wenn es nicht einen Schmelzofen durchläuft.
Menschlicher Charakter muss auch einen Schmelzofen durchlaufen.
Deshalb beschloss ich zu bleiben, wo ich nicht gefeiert werde - hier in Nigeria, hier in Afrika.
Ich blieb hier, um die Gnade Gottes aufzubauen.
Wenn die Gnade Gott inmitten von Herausforderungen ist, wird sie stärker.
Deswegen blieb ich unter Euch.
Bittet Gott, dass Er Euch die Gnade gibt, dort zu bleiben, wo Ihr nicht gefeiert werdet.